## Publications

* Zhang Z., Zobelli A., Gao C., Cheng Y., Zhang J., Caillaux J.,Qiu L., Li S., Cattelan M., Kandyba V., Barinov A., Zaghrioui M., Bendounan A., Rueff J.-P., Qi W., Perfetti L., Papalazarou E., Marsi M. & Chen Z. *Rotation symmetry mismatch and interlayer hybridization: a route for electron band engineering in 2D heterostructures.* Soumis à Nature (mai 2024).
* Bresteau D., Spezzani C., Tcherbakoff O., Hergott J. F., Lepetit F., d'Oliveira P., Salières P., Géneaux R., Luttmann M., Vadillo‑Torre I., Lenfant J., Weber S. J., Dehlinger M., Meltchakov E., Delmotte F., Bourassin‑Bouchet C., Im J. B., Chen Z., Caillaux J., … Ruchon T. *FAB10: a user‑oriented bandwidth‑tunable extreme ultraviolet light source for investigations of femtosecond to attosecond dynamics in gas and condensed phases*. The European Physical Journal Special Topics, [Vol. 232, 2011–2022 (2023)](https://doi.org/10.1140/epjs/s11734-022-00752-x) 
* Zhang J., Sohier T. D. P., Casula M., Chen Z., Caillaux J., Papalazarou E., Perfetti L., Petaccia L., Bendounan A., Taleb‑Ibrahimi A., Santos‑Cottin D., Klein, Y. Gauzzi, A., & Marsi M. *Manipulating Dirac States in $`BaNiS_2`$ by Surface Charge Doping.* Nano Letters. [Vol. 23, 5, 1830–1835 (2023)](https://doi.org/10.1021/acs.nanolett.2c04701)
* Zhang J., Chen Z., Caillaux J., Klein Y., Gauzzi A., Bendounan A., Taleb‑Ibrahimi A., Perfetti L., Papalazarou E., & Marsi M. *Dichroism in the ultrafast ARPES response and valence band orbital nature of* $`BaNiS_2`$. The European Physical Journal Special Topics, [Vol. 232, 2205–2211 (2022)](https://doi.org/10.1140/epjs/s11734-022-00746-9)
* Zhang J., Caillaux J., Chen Z., Konczykowski M., Hruban A., Wołoś A., Materna A., Perfetti L., Papalazarou E., & Marsi M. *Probing spin chirality of photoexcited topological insulators with circular dichroism : multi‑dimensional time‑resolved ARPES on $`Bi_2Te_2Se`$ and $`Bi_2Se_3`$*. Journal of Electron Spectroscopy and Related Phenomena [Vol. 253, 147125 (2021)](https://doi.org/10.1016/j.elspec.2021.147125)
* Chen Z., Caillaux J., Zhang J., Papalazarou E., Dong J., Rueff J.‑P., Taleb‑Ibrahimi A., Perfetti L., & Marsi M. *Ultrafast dynamics with time‑resolved ARPES: photoexcited electrons in monochalcogenide semiconductors*. Comptes Rendus Physique, [Vol. 22, 1–8 (2021)](https://doi.org/10.5802/crphys.57)
* Nilforoushan N., Casula M., Caputo M., Papalazarou E., Caillaux J., Chen Z., Perfetti L., Amaricci A., Santos‑Cottin D., Klein Y., Gauzzi A., & Marsi M. *Photoinduced renormalization and electronic screening of quasi‑two‑dimensional Dirac states in $`BaNiS_2`$*. Physical Review Research, [Vol. 2, 043397 (2020)](https://doi.org/10.1103/PhysRevResearch.2.043397)
* Bellec E., Jacques V. L. R., Caillaux J., & Bolloc’h D. L. *The essential role of surface pinning in the dynamics of charge density waves submitted to external DC fields*. The European Physical Journal B, [Vol. 93, 165 (2020)](https://doi.org/10.1140/epjb/e2020-10211-6)
* Boschetto D., Weis M., Zhang J., Caillaux J., Nilforoushan N., Lantz G., Mansart B., Papalazarou E., Moisan N., Grieger D., Perfetti L., Jacques V. L. R., Bolloc'h D. L., Laulhé C., Ravy S., Rueff J.‑P., Glover T. E., Hertlein M. P., Hussain Z., … Zaghrioui M. *Reply to: Ultrafast evolution and transient phases of a prototype out‑of‑equilibrium Mott‑Hubbard material*. Nature Comms, [Vol. 10, 4035 (2019)](https://doi.org/10.1038/s41467-019-11744-2)
* Nilforoushan N., Casula M., Amaricci A., Caputo M., Caillaux J., Khalil L., Papalazarou E., Simon P., Perfetti L., Vobornik I., Das P. K., Fujii J., Barinov A., Santos‑Cottin D., Klein Y., Fabrizio M., Gauzzi A., & Marsi M. *Moving Dirac nodes by chemical substitution*. Proceedings of the National Academy of Sciences, [Vol. 118 (33) (2019)](https://doi.org/10.1073/pnas.2108617118)
* Brière B., Caillaux J., Le Gal Y., Lorcy D., Lupi S., Perucchi A., Zaghrioui M., Soret J. C., Sopracase R., & Ta Phuoc V. *Interplay between bandwidth‑controlled and filling‑controlled pressure‑induced Mott insulator to metal transition in the molecular compound $`[Au(Et-thiazdt)_2]`$*. Phys. Rev. B, [Vol. 97(3), 35101 (2018)](https://link.aps.org/doi/10.1103/PhysRevB.97.035101)

## Communications

* J. Caillaux, et al., *Ultrafast photoinduced electron dynamics in strontium iridate*. SPIE 2020 Advances in Ultrafast Condensed Phase Physics (2020)
* J. Caillaux, et al., *Ultrafast photoinduced electron dynamics in strontium iridate*. GDR Meeticc (2020).
* J. Caillaux, et al., *Femtosecond electron dynamics in quantum materials*. Colloque Alain Bouyssy 2019.
* B. Brière, J. Caillaux, et al., *Pressure‑induced insulator to metal transition in the molecular organic compound $`[Au(Et‑thiazdt)_2]`$*, LEES 2018.
* B. Brière, J. Caillaux et. al, *Insulator to metal transition induced by pressure in the molecular organic conductor $`[Au(Et‑thiazdt)_2]`$*, GDR Meeticc 2017.

This sentence uses $\` and \`$ delimiters to show math inline:  $`\sqrt{3x-1}+(1+x)^2`$